Assinante de Curso de Sedução

A única coisa melhor do que meras estatisticas é apenas o dinheiro. Claro, porque com dinheiro você pode... ser mais famoso e conseguir ainda mais likes, não é? Para realizar este objetivo, você decide vender um curso fajuto de sedução. É hora de enganar trouxas aos montes, incluindo vários dos seus fãs (especialmente seus stalkers, que estão loucos para aprender a te seduzir).


Introduzir sinergia? talvez? aiii que preguiçaaa...



Homúnculo

Passe anos estudando alquimia e você verá os benefícios que ela te trará! Transmutar metais sem valor em ouro? Encontrar o elixir da imortalidade? Que nada! O que realmente importa é aprender a criar homúnculos usando os seus likes para que você possa montar uma horda cujo único propósito é te dar ainda mais likes durante toda a vida.



Grimório de Multiplicação de Likes

Não se preocupe! Mesmo que as pessoas, a ciência computacional ou a alquimia sejam insuficientes para você, ainda há solução! Saia para explorar inúmeras masmorras fantásticas ao redor do mundo, colecionando vários grimórios, em busca do maravilhoso livro lendário que ensina a magia de multiplicação de likes!



Universo Reiniciado

Depois de praticar e masterizar todas as magias possíveis (e impossíveis), assim dominando todas as leis do universo, você percebe que não há mais nada existente que seja capaz de suprir a sua sede por likes. Como um ato desesperado, você acelera o tempo infinitamente e espera anciosamente a morte térmica do universo... Agora, o que te resta é reiniciar tudo do zero para tentar mais uma vez encontrar alguma forma ainda melhor de conseguir likes.



Multiverso

Quando as suas tentativas em loop chegaram em unidades inexplicavelmente altas, a contagem individual se tornou difícil de se manter, então você deicidiu começar a contar em conjuntos de infinitos universos cada, os quais você chamou de multiversos. Você nem sabe mais se isso ainda se trata de conseguir likes e se tornar famoso. Será que ainda resta algum resquício de humanidade em você? Será que você ainda tem uma alma?



Quettamultiverso

Nada mais faz sentido porque tudo de novo e de novo e de novo e de novo e de novo e de novo e de novo e de novo... porque o fim não é o fim não é o fim não é o fim não é o fim não é o fim não é o fim...