Assinante de Curso de Sedução

A única coisa melhor do que meras estatisticas é apenas o dinheiro. Claro, porque com dinheiro você pode... ser mais famoso e conseguir ainda mais likes, não é? Para realizar este objetivo, você decide vender um curso fajuto de sedução. É hora de enganar trouxas aos montes, incluindo vários dos seus fãs (especialmente seus stalkers, que estão loucos para aprender a te seduzir).


Introduzir sinergia? talvez? aiii que preguiçaaa...



Homúnculo

Passe anos estudando alquimia e você verá os benefícios que ela te trará! Transmutar metais sem valor em ouro? Encontrar o elixir da imortalidade? Que nada! O que realmente importa é aprender a criar homúnculos usando os seus likes para que você possa montar uma horda cujo único propósito é te dar ainda mais likes durante toda a vida.



Grimório de Multiplicação de Likes

Não se preocupe! Mesmo que as pessoas, a ciência computacional ou a alquimia sejam insuficientes para você, ainda há solução! Saia para explorar inúmeras masmorras fantásticas ao redor do mundo, colecionando vários grimórios, em busca do maravilhoso livro lendário que ensina a magia de multiplicação de likes!



Universo Reiniciado

Depois de praticar e masterizar todas as magias possíveis (e impossíveis), assim dominando todas as leis do universo, você percebe que não há mais nada existente que seja capaz de suprir a sua sede por likes. Como um ato desesperado, você acelera o tempo infinitamente e espera anciosamente a morte térmica do universo... Agora, o que te resta é reiniciar tudo do zero para tentar mais uma vez encontrar alguma forma ainda melhor de conseguir likes.



Multiverso

Quando as suas tentativas em loop chegaram em unidades inexplicavelmente altas, a contagem individual se tornou difícil de se manter, então você deicidiu começar a contar em conjuntos de infinitos universos cada, os quais você chamou de multiversos. Você nem sabe mais se isso ainda se trata de conseguir likes e se tornar famoso. Será que ainda resta algum resquício de humanidade em você? Será que você ainda tem uma alma?



Quettamultiverso

Nada mais faz sentido porque tudo de novo e de novo e de novo e de novo e de novo e de novo e de novo e de novo... porque o fim não é o fim não é o fim não é o fim não é o fim não é o fim não é o fim...



Dimensão espacial

Depois de ponderar infinitamente sobre o motivo de os quettamultiversos ainda não serem o suficiente, você percebeu uma simples razão: mesmo agora, você ainda está completamente preso às três dimensões espaciais que sempre conheceu. Você precisa transcender e compreender as inúmeras dimensões especiais além das já sabidas. Quarta dimensão, quinta dimensão, sexta dimensão... Não pare, continue...



O Jogo

Ao se tornar um viajante infinito de eternos quettamultiversos de intermináveis dimensões espaciais, todas as informações, dúvidas e conhecimentos existentes e inexistentes se tornam triviais. Em algum ponto do tempo onde o tempo já não existia mais, você finalmente ponderou sobre o seu próprio ser e o que significa "ser você". No fim, você chega à fatídica conclusão de que você não é nada mais do que uma mísera ficção, parte de um jogo idiota sobre a busca por likes e pela fama que eles supostamente trazem. Eis aí o seu método perfeito: execute infinitas instâncias do tal Like Clicker e continue a realizar essa jornada em todas elas, talvez assim você finalmente se satisfaça, afinal, infinito vezes infinito deve resultar em um infinito ainda maior, não é mesmo? Mas, quando chegar ao fim, responda ao questionamento mais crucial de todos: toda essa futilidade teve algum ponto?



Ports ilimitados (2x O Jogo)

Faça versões de Like Clicker para todos os sistemas possíveis, desde o console mais famoso da atualidade até aquele "computador" xexelento que é, na verdade, meia dúzia de relés ligando e desligando aleatoriamente. Tanto faz a máquina, o que importa é a capacidade que ela tem de gerar likes! Transforme a frase <i>Se é hardware, pode rodar Like Clicker</i> em realidade!
